සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
යුක්තිය ඉටු කර ගැනීම හරිම වෙහෙසකරයි.
මුදල් සඳහා පහර දීම, ඔබ අදහස් කරන්නේ.
මුදල් සඳහා පහර දීමක්ද?
අපි දුර්වල සහ දුක් විඳින මිනිසුන්ට උපකාර කරන "කිසිම හේතුවක් නැති" අය වෙමු.
ඔබ දුර්වල අයට නැවත හිරිහැර කළහොත්,
මම ඇත්තටම ඔබව මරනවා.
මමත් ඒ නමට කැමති නැහැ.
හේයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒක නියමයි. "හේතුවක් නෑ."
කොහෙත්ම නෑ.
හේයි.
හේයි, ඔයා දන්නවද සේවාදායකයා මොනවද එව්වේ කියලා
ඔහුගේ හිරිහැර කරන්න කියලා අපිට කියනවාද?
ඒ මොකක්ද?
සේවාදායකයාගේ තාත්තා විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු තම ශිෂ්‍යයා සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වනවා.
අනේ, මොනතරම් කුණු කෑල්ලක්ද.
මම දන්නවා එයා තරහයි කියලා,
නමුත් එයා කොහොමද එයාගේ තාත්තව විකුණලා එයාගේ චණ්ඩියාට ගහන්නේ?
මම මොනවා කරයිද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඒක එවන්නම්.
- කාටද?
ඔහුට හිරිහැර කළ අවජාතකයා.
ඔයා අම්මයි තාත්තයි. ඔයාව රවට්ටලා.
ඔයා හරිම දුක්ඛිතයි.
මට නම් කොච්චර හොඳද කියලා හිතාගන්න බෑ.
"හේතුවක් නෑ."
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ස්තූතියි.
මොකක්ද අවුල?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අම්මා.
කාරණය නම්... මම ප්‍රමාදයි...
හෙලෝ.
හායි.
ඔයා ප්‍රමාද වුණා විතරක් නෙවෙයි, ඔයාගේ ෆෝන් එකත් ක්‍රියා විරහිත කරලා තිබ්බාද?
හොඳයි, බැටරිය-
ඔයා පොරොන්දු වුණේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
අම්මා.
හෙට මාරු වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ඔයාගේ ගෙදර හරිම ලස්සනයි.
සේ හියොන්.
ඔව්.
මම ගියාම අධ්‍යයන කණ්ඩායම හොඳින් බලාගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේ එයා ඔයාව මාරු කරනවා කිව්ව නිසාද?
ඇය ඇත්තටම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇය එය කීවා නම්, එය සිදුවනු ඇත.
නමුත් තවමත්. ඒ ගැන කතා කිරීම පහසුයි, නමුත් ඇය එය මේ ආකාරයෙන් තීරණය කරන්නේ නැහැ.
ඇය මට ඒකට සූදානම් වෙන්න කිව්වා...
මොකද ඇය ඇත්තටම ඒක කරයි.
ඇය හදිසියේම කිව්වා මධ්‍යම පාසලේ මැද භාගයේ ගෝබි කාන්තාරයට යන්න කියලා.
ඇය මට මොන්ගෝලියාවට යාමට සූදානම් වන ලෙසත් පැවසුවාය.
ඇය සබඳතා කපා දමන ලෙස පැවසූ විටත් එය එසේම විය
මට ජීත් කුනේ ඩෝ ඉගැන්වූ මිනිසාත්.
හා...
ගෑනු,
අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙයි.
ඔයා ඒකට සූදානම් වෙන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- ඉගෙනීමට දුර්වල වීම හොඳයි.
මම...
ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙකු ලෙස වැඩෙනවාට කැමතියි
කිසිම නරක දෙයකට සම්බන්ධ නොවී.
ඔබ මේ අවුලේ ඉන්නේ මම නිසා.
එහෙම නෙවෙයි. I-
චැට් කිරීම නවතා නිදාගන්න.
හරි. මට සමාවෙන්න.
මෙන්න මාරු කළ යුතු පාසල් ලැයිස්තුවක්. උදේට බලන්න
සහ ඔබට අවශ්‍ය එකක් තෝරන්න.
ඒක තද වැඩියි. මම ඔයාට ඇඳේ නිදාගන්න කිව්වා.
ඒකයි මම ඔයාට ඇඳ උඩ නිදාගන්න කිව්වේ.
මට ඇඳන් අපහසුයි කියලා මම කිව්වා.
මම කවදාවත් ඇඳක නිදාගෙන නැහැ.
හේයි, අපේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා ඔයාගේ උපදේශකයා කියලා ඔයා කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක කමක් නැද්ද?
එය ආකර්ශනීයයි.
ඉතින්, කවුරුත් දන්නේ නැද්ද?
බොහෝ විට.
මගේ අම්මත් දන්නේ නැහැ.
මට තාමත් ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාගේ ලකුණු ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
ඔයාත් මම වගේ සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා පාඩම් කරන්න මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ?
අපි නිදාගමු.
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ගා මින්,
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා කොච්චර ලොකු ජයග්‍රහණයක් කළාද කියලා?
ඔයා එයාගේ පාරේ යන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔහුට බොරු බලාපොරොත්තු දීම නවත්වන්න.
ඔබ වැනි දක්ෂයින්ට පමණක් දේවල් පහසුවෙන් කළ හැකිය.
ගා මින්ට බැහැ.
මිනිස්සු...
ඔබ ගැන කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැහැ.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ගෙදර-
අනේ මන්දා. සල්ලි හම්බෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා සයිට් එකට ඇවිත් ජොබ් එක ඉගෙන ගන්න කියලා.
ඒක ඇත්තටම එච්චර අමාරුද?
ඔව්.
ඔබ හරි.
මට තවදුරටත් අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ සිටිය නොහැකි වීම ගැන මම ඉතා කණගාටුදායකයි,
නමුත් අද ඔබ වෙත නැවත යාම ගැන මම පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
හරි.
ස්තූතියි.
ඔහු ඇත්තටම යනවද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒකයි එයා ඊයේ අපිත් එක්ක tteokbokki වලට එකතු වෙන්න තිබුණේ.
අපි තාම දන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඔවුන් විදුහල්පතිතුමාට පවා කතා කරනවා.
- අපි කොහෙද?
- විදුහල්පතිතුමාගේ කාර්යාලය.
ඒක යුසොං ටෙක් උසස් පාසල, එහිදී අඩුම ලකුණු ඇති දරුවන් සිටිති.
ඉතින්?
ඇන්චියොන් හි ඕනෑම පාසලක් යුසොං ටෙක් උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙකු පිළිගනීවිද?
සාමාන්‍ය උසස් පාසල්වල අපගේ විෂය මාලාවට වඩා වෙනස් විෂය මාලාවක් තිබේ.
මාරු කිරීම සැකසීම පහසු නැත.
විශේෂිත පාසල්, තාක්ෂණික සහ මුහුදු ආහාර කර්මාන්ත පාසල් සඳහා
විවිධ පුහුණුවක් ඇත. එබැවින්, එය එසේමය.
එකම විකල්පය තවත් තාක්ෂණික උසස් පාසලක්.
සියොන්ග්ඩෝ උසස් තාක්ෂණ උසස්. ඒක තමයි එකම එක.
ඔහු එතනට මාරු වුණා නම් ඉවරයි.
ඔයාට අමතක වුනාද? එයාගේ ශ්‍රේණි.
යුන් ගා මින් ඒක ආයෙත් කරනවා.
ඔහු මෙවැනි තත්වයකට සැලැස්මක් සකස් කළේය.
ඔහුට දුර්වල ලකුණු ලැබීම ගැන මම කිසි විටෙකත් සහනයක් ලබා නැත.
මම දන්නවා. ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයි.
හහ්?
අනේ, ඔහුගේ මව කෝපයෙන් සිටින බව පෙනේ.
මම කිව්වා ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇන්චියොන් වල පාසලක් නැත්නම් අපිට සෝල් වලට යන්න පුළුවන්.
- සෝල්?
- ඔව්, මම මහල් නිවාසයක් සොයනවා.
ඇය රියල්ටර් කෙනෙක්ට කතා කරන්නේ නැද්ද?
- මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
- යාලුවනේ, යමක් කරන්න.
අපි ඇයව ඒත්තු ගැන්විය යුතු නැද්ද?
අපි මුලින්ම නරක ළමයි නෙවෙයි කියලා ඔප්පු කරන්න ඕනේ.
මට ගණිතමය සාක්ෂි එපා.
මේක කොහොමද? මම අහම්බෙන් තුන්වන මහලෙන් වැටෙනවා
ඔයාලා මාව බේරගනීවි.
- පිස්සු අවජාතකයා.
- ඔයා ඒක තනියම කරනවා.
ලී ජි වූ, ඔයාට එයා ඉස්සරහා එහෙම දිවුරන්න බෑ.
පිස්සු අවජාතකයා. ඔයා හිතන්නේ මම කවුද කියලාද?
- එහෙම දිවුරන්න එපා.
- මම කවද්ද එහෙම කළේ?
යාලුවනේ!
ෂිට්. නවත්තන්න.
ඔවුන් රණ්ඩුවකින් කැඩිච්ච ජනෙල් මාරු කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සිගරට් කොට බිමට විසි කරනවා,
නමුත් කිසිම ගුරුවරයෙක් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ. මේ...
තවදුරටත් පාසලක් නෙවෙයි.
මිස් ලී කොහෙද ගියේ? ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේත් නැහැ.
හෙලෝ.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔව්, මැඩම්. හොඳයි...
සේ හියොන්, මේ ළමයා විශිෂ්ට ලකුණු ලබා ගන්නවා.
පාසලේ දෙවන ඉහළම.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, ඔහු අමාරු ප්‍රශ්න පහසුවෙන් පැහැදිලි කරනවා.
ඒකට මේකට මොකද වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න?
- පාසල් ශ්‍රේණි මට එතරම් අර්ථවත් නැහැ.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
අපිට ගා මින් අවශ්‍යයි!
හෙලෝ, මම ලී ජුන්, ගා මින් ගේ ප්‍රතිවාදියා.
මම ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන යුසොං ටෙක් උසස් පෙළේ ශක්තිමත්ම මිනිසා බවට පත් වෙමි-
යාලුවනේ, ලී මහත්මිය ළඟදීම මෙහි පැමිණ ඇත.
- අපි තව කාලයක් ගනිමු.
- හරි.
ජි වූ, ඔයා...
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ගා මින්ගේ බබා ඉන්නවා-
අම්මේ යන්න.
බබා?
ඒක ඇත්තද?
ඔයා මට කිව්වා කාලය ගන්න කියලා.
ඇය මෙතන.
- ස්තූතියි.
- ලී මහත්මිය.
ඔවුන් දැන් ගියා, ලී මහත්මිය.
- දැනටමත්?
- ඇය රියල්ටර් කෙනෙකුට කතා කළා.
ඇය ස්ථානයක් සඳහා ගිවිසුමක් අත්සන් කළහොත්...
අපට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
ඔබ ඇයව හොඳින් දන්නවා.
මම දන්නවා.
- ඇය ඔහුගේ මව හොඳින් දන්නවාද?
- ඒක තමයි ඒක ඊටත් වඩා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඇය ඔහුට ටියුෂන් දුන්නා.
ඇය වෙන කවුරුත් වගේ නෙවෙයි.
නමුත්...
ඒ කියන්නේ අපි අත්හැරිය යුතු බව නෙවෙයි.
මේ මොකක්ද?
මිස් ලී ඔයාට ඒක කලින් දෙන්න හිතුවා.
මිස් ලී හැන් ග්යොන්ග්?
ඔව්, මිස් ලී.
ඇයට පිස්සුද?
ඇය කොහෙද?
මම දැන් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්නම්.
ඔයාට ඒ තැන බලන්න ඕන නැද්ද?
නෑ, මට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
සිව්ඇස් මනෝ, අපි ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා.
මොකක්ද?
හහ්?
හොඳයි, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මිස්. ලී!
ඩේබක්! අපි ගමන් කාලයෙන් විනාඩි 15ක් ඉතිරි කර ගත්තා!
ඔයා නියම රියදුරෙක්, මිස් ලී.
ඔයා හරිම සුපිරියි මිස් ලී. කාර් එකක් තියෙන කාන්තාවක්.
- මම ඒක ණයට ගත්තා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔයා ඒක ණයට ගත්තා.
- මිස් ලී! ඉන්න!
හේයි, ඒ කාර් එක නේද?
හේයි, ඇස් හතරේ මනෝකාය!
යුන් ගා මින්!
හේයි, යුන් ගා මින්!
යාලුවනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්. ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද, හී වොන්?
ජුනි
ජුනි, මොකක්ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
- ජූනි!
දොර අගුළු දමා ඇත.
ඔහුගේ කන් රතු වී ඇත, මිස් ලී.
ගීස්, ඔහු දැන් එළියට පෙරළෙන්නේ ඇයි?
ඒවාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
F***. නිහඬව ඉන්න, හරිද?
- කන්ග් ටේ ඕ?
- ඒ කේ-කන්ග් ටේ ඕ.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මීට වඩා ඉදිරියට යා නොහැක.
ඔහු ලී මහත්මියට මෙය කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
අනේ, ඔයා හරිම විහිළුකාරයෙක්. ඇත්තටම.
මොකක්ද? වත්මන් අංක 1 වන යුන් ගා මින් ඉක්මනින් මාරු කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මොකද ඔයාට එයා එක්ක හරියට සටන් කරන්න බැරි නිසා?
කට වහගන්න, ඔයා ෆු***ර්.
ඒයි, යුන් ගා මින්ට අමානුෂික හැකියාවන් තියෙනවා, බැල්ලිගෙ පුතා.
හොඳ නිදහසට කරුණක්.
මාර්ගය වන විට,
ඔහු මාරු කළත් ඔබට අංක 1 විය නොහැක.
මොනවද මේ ඔයා කියන්නේ?
මොකද මම දෙවනියට ශක්තිමත්ම.
ගීස්, මේ පරාජිතයා මොනවද කියන්නේ? එෆ්***!
ජූනි!
යාලුවනේ, කාර් එකේ යතුර ගන්න.
ඒ මෝඩයා.
මිස් ලී, ඉන්න.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ජි වු.
වසන්න! වසන්න! ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අනේ!
ඔයා අම්මයි තාත්තයි!
ඔයා ෆ්‍රී!
හේයි!
ලී ජි වූ.
අනේ, ඒකෙන් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේ තැනින් එහෙම යන්න බෑ.
කණ්ඩායම් නායකයා මුලින්ම එනවා. ඔයා යන්න ඕනේ.
හහ්? ඔයා ගැන මොකද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මා ගැන කරදර නොවී යන්න.
පිස්සු අවජාතකයා. කූල් විදියට හැසිරෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ කාර් එකේ ඉන්න බයයි කියලා.
- ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
- මෝඩයා.
ඔයාට ආයෙත් ගැහුවොත් මම ඔයාව මරනවා.
හරි.
එයා මොනවද බලන්නේ?
හේයි, හේයි. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි යමු මිස් ලී.
- ජූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඔහුට යන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඔහු මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි යන්න ඕනද?
- ඔහු මොකද කරන්න යන්නේ?
- අපි යමු.
යාලුවනේ තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හොඳයි!
ෂිට්! මගේ යතුරුපැදිය! එෆ්***!
ඔයා දන්නවද ඒකට කීයක් යයිද කියලා?
වාව්.
දැන් ඉඳන් බයිසිකලයක් ගන්න.
හේයි,
ඔයා තනියම දෙයක් කරන්න හදනවා.
ඔයාට පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට පරදින්න පුළුවන්.
නමුත් මේ වතාවේ ඒක කමක් නැහැ.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
අංක 3 සටන්කරුවා සමඟ සටන් කිරීමට මෝඩයෙක් කොතරම් නිර්භීතද.
අපි යමු.
මෝඩයා.
F***.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
S***.
මොකක්ද?
ඔබත් උපස්ථ සටන්කරුවන් සමඟ එක්වීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ සටන් ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන මෙතරම් උමතු වන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ශ්‍රේණිගත කිරීම ගැන උමතු නැහැ.
මට හමුවිය හැකි මිතුරෙකු සමඟ නැවත එක්වීමට අවශ්‍යයි
ශක්තිමත් වීමෙන්.
හෙට ක්‍රීඩා පිටියට එන්න.
කුමක්ද?
"මාමාගේ තහනම් ශිල්පීය ක්‍රම"?
මාතෘකාව පවා මගේ හදවත ගැහෙනවා.
- ඉදිරියට ගොස් එකක් තෝරන්න.
- මම 10 දෙනාම තෝරා ගනිමි.
නැහැ. ආත්මාරක්ෂාව සඳහා එකක් පමණක් තෝරන්න.
මම මේක තෝරා ගන්නම්.
- ඇයි?
- ඒකේ නියම වචන ඔක්කොම තියෙනවා.
ආපසු එන්න,
මගේ යාළුවා, යුන් ගා මින්.
ද බිග් බොස් ඩ්‍රැගන්...
මම මේක තෝරගන්නම්.
කික්!
ගීස්, ඇත්තටම.
මොන මගුලක්ද මෝඩයා?
ඔව්.
ඔවුන් ළඟදීම එනවා.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- මැඩම්!
මම ගැබ්ගෙන නැහැ.
ඔබ වැරදියි.
මැඩම්, කරුණාකර ගා මින් මාරු කරන්න එපා.
ඔබ අපව මෙහි දක්වාම අනුගමනය කළාද?
ඔව්.
ඔයා ඒගොල්ලෝ ගැන මොනවා හිතයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒගොල්ලෝ මගේ යාළුවෝ, මම ඒ ගැන කෘතඥ වෙනවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මැඩම්.
මට කවදාවත් මාව හඳුන්වා නොදුන්න එක ගැන කණගාටුයි.
මම ලී හැන් ග්යොං, 10 වන ශ්‍රේණියේ 4 වන පන්තියේ පන්ති කාමර ගුරුවරිය.
හැන් ග්යොං?
ඔබ ගා මින්ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරිය බවට පත් වුණා. සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, ජියොන් මහත්මිය.
ඒක හොඳට වෙනවා වගේ.
අපි බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා හොඳින් එය සිදු විය හැකියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
මාර්ගය වන විට, අපි නැවත එක් වූ වහාම අපි සමුගන්නෙමු.
සමාව දෙන්න?
ඔබ ගා මින්ගේ නිවසේ ගුරුවරිය බවට පත් වුවද,
ඔහුගේ දෙමාපියෙකු ලෙස ප්‍රචණ්ඩකාරී පරිසරයකින් වැළකී සිටීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔබට මට කොටි අම්මා කියන්න පුළුවන්.
ගා මින්ට අනතුර වළක්වා ගැනීමට එය ඇමතීමට ඉඩ දෙන්නේ නම්,
මම එයට කැමතියි.
ඉතින්...
කරුණාකර යන්න.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
ඔබ එය වළක්වා ගත යුත්තේ ඇයි?
ඔබ මට කිව්වා අසාධාරණයට එරෙහිව සටන් කර දේවල් වෙනස් කරන්න කියලා.
...
ගුරු සහතික කිරීමේ විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණය අද පැවැත්වෙනවාද?
ඔයා අතහරිනවද?
මට ඕන වුණේ වු ජියොන්ග් හ්වා මහත්මිය වගේ වෙන්න.
නමුත් කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
අපට ඇයව තවදුරටත් දැකිය නොහැක,
නමුත් ඇය කලින් දුටු දේ අපට දැකිය හැකිය.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඒ වගේ ගුරුවරියක් වුණේ කොහොමද?
මම මේ පාසලට ආවේ ඔයා එදා කියපු දේ නිසා.
ඔයා හරි. යුසොං ටෙක් උසස් පාසල හොඳ පාසලක් නෙවෙයි.
ගා මින්ට හොඳ පරිසරයක ඉගෙනීම නවත්වන්න එපා කියලා මම දන්නවා.
නමුත්...
ළමයින්ට ඒක ගොඩක් ඕන.
මේ වතාවේවත් එයාලව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ගා මින් සහ ළමයි තනියම අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් නිර්මාණය කළා.
ඒගොල්ලෝ වගේ ළමයි නිසා දවසක ඒක හොඳ පාසලක් වෙයි.
මමත් ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යනවා.
මම එහි මගේ ශ්‍රේණි වැඩි දියුණු කර විද්‍යාලයට යනවා.
මම කිව්වා ඔයා විද්‍යාලයට යන්න ඕනේ නැහැ කියලා.
ගා මින් අධ්‍යයන කණ්ඩායමක නැද්ද?
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර ලැජ්ජාශීලීද කියලා.
ගා මින් සහ ළමයින් නිර්මාණය කළා...
තමන්ටම අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ද.
අපට ගා මින් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර ගා මින් මාරු නොකරන්න.
එහෙම නම්-
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
ඩේබක්. උප විදුහල්පතිතුමා බය වෙලා.
ඒ ගුරුවරයා ඕනෑවට වඩා රඟපානවා නේද?
නෝ රීසන් ඒක බලාගන්න දුන්නොත් කොහොමද?
මම ඔයාට දෙන්නම්...
ඔයා...
ආයෙත් කරනවද?
ගිය අවුරුද්දේ අර ගුරුවරයා වගේද?
හැමෝම එළියට යන්න! අපි වහලා!
එළියට යන්න!
දොර අගුළු දමන්න.
හේයි, අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ මගේ මිතුරන්.
මට ඔයාලා අවශ්‍ය නැහැ.
හරි.
හේයි, ලී හන් ග්යොං? අපි කතා කරමු.
"හේයි, ලී හන් ග්යොං"?
ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ගා මින්ගේ අම්මා. එයා තාමත් මෙහෙ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයගොල්ලෝ කවුද කියලා,
නමුත් මම දැන් දෙමව්පියෙක් එක්ක කතා කරනවා.
එළියේ ඉන්න.
ජියොන් මහත්මිය, අපි අපේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
හරි.
අනේ මන්දා!
මම යන්න ගියේ ඔයා මාව බය කරපු නිසා.
ඒ පයි හන් උල් නිසාද?
මම අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවට පෙත්සමක් ගොනු කළ නිසාද?
ඒක වෙන්න ඇති.
යාලුවනේ, ඔබට හදිසියේ කෙනෙකුගේ කාලය සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ තේරුම් ගැනීමට ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔබ ඔවුන්ට තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔබ අප සමඟ එන්න කැමති නැහැ නේද?
යොන්බෙක් කල්ලිය මෙහි සිදුවීමට යන සෑම දෙයක් සඳහාම ඔබව ආවරණය කරයි.
අපි යමු යාලුවනේ.
ඒ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හරිම අසතුටින් ඉන්න දෙමව්පියෙක්, අවජාතකයෝ.
එයාගේ අම්මා ඒ තරම් හොඳද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මිස් ලී, ඔයා ගොඩක් පරිණත වෙලා.
ජියොන්ග් හ්වා සතුටු වෙයි.
මම ඔයාට "හැන් ග්යොන්ග්" කියලා කතා කළේ මම ඉස්සර වගේ.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔය ළමයින්ට දෙයක් දෙකක් උගන්නන්න ඕනේ.
ගෙදර ගිහින් අම්මලාට කියන්න එපා.
අම්මා රණ්ඩු වෙන එක හිසරදයක් වෙයි.
පසුපසට වෙන්න, හී වොන්.
අම්මේ, ඇය අපේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමේ ලී ජි වූ.
ඇය කවදාවත් විනෝදය සඳහා සටන් කරන්නේ නැහැ.
ඇය මිස් ලී වගේ ගුරුවරියක් වෙන්න සිහින දකිනවා.
ඇය ජූඩෝ කළ යුතුයි.
ඔව්, විනෝදාංශයක් ලෙස පමණයි.
නිශ්චලව සිටින්න! නිශ්චලව සිටින්න!
ඔබ දන්නා පරිදි ඒ කිම් සේ හියොන්.
ඔහු කෝපයට පත්වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණත්, ඔහු ඇත්තටම මිත්‍රශීලීයි.
ඔහුත් දක්ෂ ශිෂ්‍යයෙක්.
අනෙක් කෙනා චෝයි හී වොන්, ඇය ලැජ්ජාශීලී නමුත් සමහර විට අමුතුයි.
ඇය ආදරණීය සහ පක්ෂපාතීයි.
ඇය ටිකක් අමුතුයි වගේ පෙනුනා.
ඒ වගේම ලී ජුන් කියලා ළමයෙක් ඉන්නවා, එයා පුදුම සහගත ලෙස කඩිසරයි.
ඔයාට ඒ පාසලේ ගොඩක් සාමාජිකයින් එකතු කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔව්. මම ඒ හැමෝටම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඉතා සමීපයි.
හෙලෝ? හෙලෝ? ලී මහත්මිය!
ජියොන් මහත්මිය.
මිස් ජියොන්!
ගා මින්!
හේයි, යුන් ගා මින්. මෙහෙට එන්න.
මේක අලුත් දෙයක්.
ඔබේ අම්මා ඊයේ තුවාල වූ නිසා ඔබ කෝපයෙන් සිටින බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් එය ඉක්මවා නොයන්න.
මෙය පූජනීය පාසලකි.
මෙය විකාශන මධ්‍යස්ථානයෙන් ලැබුණු නිවේදනයකි.
සියලුම සිසුන් ව්‍යායාම ශාලාවේ රැස්විය යුතුය.
ඔහුට රෝහලේදී ඔහුගේ මව බැලීමට හැකි වන පරිදි ඔහුට මධ්‍යස්ථව පහර දෙන්න.
මේ දවස්වල පාසලේදී මුරණ්ඩු ලෙස හැසිරෙන අවජාතකයා ඔහුද?
ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්.
අපි ඔහුට පහර දෙන්නේ ඇයි?
අපි පහත් මැරයන් නොවේ.
හරි, එහෙනම්. එයාව මරන්න එපා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාව එකපාරටම ඉවර කරන්නම්.
පැහැදිලි නැද්ද?
පි හන් උල් එයාලට කියන්න ඇති.
ඔහු නැවතත්?
ඒ ලී මහත්මිය අධ්‍යාපන දෙපාර්තමේන්තුවට පෙත්සමක් ගොනු කළ නිසා විය යුතුයි.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය පාසල වෙනුවෙන් ඒක කළේ නැද්ද?
ඉතින්? ඔයා එයාට පහර දෙයිද නැත්නම් මොකක් හරි කරයිද?
මට මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බෑ.
ඔබට පවා ඔහු වෙත යා නොහැක.
පි හන් උල්ගේ ආරක්ෂක භටයින් තිදෙනා, යොන්සියෝ හි ත්‍රී චොයෙල්ස්.
ඔවුන් පහරක් අවහිර කරන විට, ඔවුන් දෙවරක් පහර දෙති.
ඔවුන් පහර දෙකක් අවහිර කරන විට, ඔවුන් තුන් වරක් පහර දෙති. ඔවුන් කරන්නේ එයයි.
තුන් දෙනාගෙන් කිම් සුන් චොල් විශේෂයි.
ඔහුගේ සටන් කුසලතා නිසා ඔහුව පි හන් උල් විසින් ගෙන එන ලදී.
ඔබ ස්කවුටරය විනාශ කළ බව මට ඇසුණු නිසා මම තවත් බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මම කලකිරී සිටිමි.
අපි තුන්දෙනා ඒ මට්ටමින් ඔබ සමඟ සටන් කරනවාට ඔබ කැමතිද?
හන් උල්ට අභියෝග කරන්න එපා, ඔබම හැසිරෙන්න.
ඔබේ හදවත ස්පන්දනය වන නිසා අවධානය යොමු කිරීම අපහසුයි නේද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔබ එය "කලබල වූ" ලෙස හඳුන්වයි.
කලබල වූ?
ඔබට යම් දෙයකින් බලපෑම් ඇති වේ...
ඔබ ස්පන්දනය වන හදවතක් ඇති මෝඩයෙකු බවට පත්වේ.
නමුත් කලබල වූ පමණින් ඔබට කිසිවෙකු පරාජය කිරීමට ඉඩ නොදේ.
හහ්? ඒ අවජාතකයා ආයෙත් නැගිටිනවා.
ඔහුට තවත් අවශ්‍යද?
F***. ඔයාට අපි එක්ක තනි තනිව සටන් කරන්නවත් බෑ පන්ක්.
තුන්වන පන්තියේ කෙනෙකුගේ වතුර වීදුරුව උතුරා යයි.
දෙවන පන්තියේ කෙනෙකුගේ වතුර වීදුරුව නිශ්චලයි.
සහ...
පළමු පන්තියේ පුද්ගලයෙක් තම වතුර වීදුරුව හිස් කරයි.
මම ඔයාට එන්න කිව්වා මොකද මට ඔයාලා හැමෝම පරද්දන්න පුළුවන්.
ඔහු සන්සුන් වුණා.
ඔහු ඒක අවහිර කළාද?
ජයග්‍රහණය කිරීමේ රහස ඇත්තෙන්ම සරලයි.
එය ඔබේ මුඛයේ නරක රසයක් ඉතිරි කරයි.
ඉන්න!
තවම ඉවර නෑ!
ඒක මගේ වරදක්ද?
මම එදා සේ හියොංව තනියම දාලා ගියා නම්
ඇඳිරි නීතිය පැනවීමට පෙර ගෙදර ආවා නම්...
හෙලෝ.
- ඒයි, ඒ මොකක්ද?
- මේක විනාශ වුනොත්, ඔයා තවත් එහෙම කරන්නේ නෑ-
මට මේ පාසලේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් ආරම්භ කරන්න අවශ්‍ය නොවුනා නම්...
මම යුසොං තාක්ෂණික උසස් පාසලට යනවා.
මම මේ පාසලට කොහෙත්ම ආවේ නැත්නම්,
මේ දේවල් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි මුලින්ම ඒවාට ගොදුරු වන සිසුන් ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්.
නමුත් මිතුරෙකුට උදව් කර පාසලේ ඉගෙනීමේ වරදක් නැත.
කුමක්ද?